سابقا في اختلال ضال
"كانت السجائر و"الرايسين
!في علبتي هذا الصباح
لمَ سمّمته؟
!اعترف
!لم أفعل هذا
...الآن، هذا هنا، رقم تسلسلي
صُنّعت من قِبل شركة
...عالمية ضخمة
"مادريغال إلكتروموتيف"
،تفقّد هذا
هذا ليس مدوّنًا
ننتهي عندما أقول أنا
"انتهينا"
إن كنت ذكيًّا ستغادر المدينة
أنا خائفة
خائفة؟
خائفة ممّاذا؟
مِنك
العسل بالخردل
،وفقًا لقسم الأبحاث
هذه أحلى وصفة
للغرب الأوسط الأمريكيّ
،%بينما رفعنا نسبة السكر إلى 14
وفي الواقع قلّلنا نسبة
،%العسل إلى 2.2
ونوازنه بشراب الذرّة المركّز
نحن مسرورون للغاية بالنتيجة
،هذه وصفة جديدة
..وتثير فضولنا
،نصف صلصة فرنسيّة
"نصف صلصة "رانش
..وندعوها بـ
"فرانش"
مع ذلك ربما أصدقاؤنا بقسم التسويق
...سيرون ما المناسب لانتقاء اسم أخّاذ
...أي إقتراحات حول
فرانش"؟"
...هل هو مبالغ
"كيجون كيك-أس"
،هذا مجددًا معادٌ صياغته
مصّمم لتخفيف أي عسر
...محتمل ناجمٌ من
...ناجمٌ من الأصلي
...المسكيت المدخّن صلصة الشواء
...تحتوي على 3% أكثر
نكهة المدخّنة
...وَ
الكاتشاب
الصلصة الأخيرة كاتشاب فقط
سيّد (شولر)، لقد عادوا
.ثلاثة هذه المرّة
أخبريهم سأكون معهم بعد قليل
(شكرًا آنسة (ترومل
."مادريغال إلكتروموتيف"
سيّد (شولر)؟ هل أنت هنا؟
.(نعم، آنسة (ترومل
...أنا آسفة، سيّدي
،هؤلاء الرجال
.إنهم يصرّون بشدّة
سيّد (شولر)؟
.(سيّد (شولر)، أنا كبير المفتّشين (كونست
.أريد محادثتك من فضلك
هلا خرجت من المرحاض؟
.سيّد (شولر)، افتح هذا الباب
.(حالًا سيّد (شولر
.افتحه
!(سيّد (شولر
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97
الحلقة الثانية  -  الموسـم الخامس
مادريجال : بـعنوان
".قسمًا بالله، إنها تدفعني للجنون" -
".إيّاك" -
".إنها تأرقّني"
،أستلقي في سريري وأفكّر"
"أين هي؟ أين ذهبت؟
"...وإنّما.. كما تعلم، لا أستطيع حتّى" -
"...جيسي)، (جيسي)، (جيسي)، انظر)" -
"ألا يعقل أن تكون في المختبر؟"
.فكّرت بهذا كثيرًا"
".لكن لا أرى كيف ذلك
".إذًا، انظر، العلبة كانت معك"
"في جيب سترتك، صحيح؟"
".نعم" -
"،وسترتك كانت في خزانتك" -
لذا ربما السيجارة سقطت"
"من سترتك"
،وبقيت في الخزانة"
".والآن كل شيء احترق"
".انتهى أمرها" -
".صحيح" -
"لكن لا أوقن ذلك، أتعلم؟"
".لا يمكنني إيقان ذلك أبدًا"
"هل تفقّدت منزلك؟"
".هل.. ربما هي بمكانٍ ما بمنزلك"
كلا، يارجل، تفقّدت كل"
"بوصة، حسنًا؟
"سيّارتك؟ هل تفقدتها؟" -
"...كلا، كلا" -
"بدقّة؟" -
".نعم، بالطبع. انظر، إنها ليست بالمنزل" -
.إنها ليست بسيّارتي"
"،وكلّما أفكّر فيها
".مُحالٌ سقوطها في خزانتي"
ولا أنفّك بالتفكير أن أحدهم"
"سيعثر عليها
".في الشارع أو ما أشبه" -
".لا تعلم ذلك" -
".في مكانٍ ما حيث أسقطتها" -
".كلا" -
"...شخصٌ بريء، طفلٌ بريء ربما" -
".كلا، كلا، بربّك" -
"...وسيلتقطها، وسوف"
"...أنت تشغل بالك كثيرًا" -
"!يا إلهي" -
".جيسي)، أنصت)"
".عليك تمالك نفسك"
".حسنٌ؟ سأخبرك بمَ سأفعله"
"سآتي إليك، حسنًا؟"
".وسويّةً، سنبحث عن هذا الشيء"
"اتفقنا؟" -
".نعم" -
ما هذا بحقّ الجحيم؟
.مكنستي
.تفقّدتها مسبقًا
متى؟
.قبل اسبوع مضى
.تبًّا
،حسنًا، على رسلك، على رسلك
...خذها
.بحذر، دعني أرى
أمازلت سليمة؟
.نعم، جيّد
.جيد، لا قلق
.دعني أتخلّص منها
.يالحظنا
،لا أعلم عنك
.لكنّي أحتاج لجعة
هل لديك؟
جيسي)؟)
.كدت أقتلك
...اهدأ، اهدأ
...كدت أقتلك كل هذا بسبب
.أنصت
.كان.. سوء تفاهم، ليس إلّا -
.كلا، كلا، كلا، كلا -
.(لا أعلم ما علّتي سيّد (وايت
.لا أدري أنّى لي بهذا الغباء -
.كفّ عن هذا الآن، بربّك -
.هيّا، هيّا
.أنا آسفٌ للغاية
.لا بأس
.أنصت إليّ
،ما حدث، حدث للمصلحة العامّة
أتفهمني؟
.لن أغيّر شيئًا منه
،أنا وأنت نعمل سويّا
.نحمي بعضنا البعض
.هذا ما أنقذ حياتنا
أريدك أن تفكّر بهذا
.بينما نمضي قُدمًا
نمضي قُدمًا لأين؟
.شكرًا على مقابلتنا
.نحن هنا لنتحدّث عن الشراكة
الشراكة؟
...نعم، بالتساوي لثلاثتنا
.أنت، (جيسي) وأنا
شراكة بماذا؟
.فكّرنا بأن علينا الطبخ من جديد
كما تعلم، قلنا لأنفسنا لمَ لا؟
.لا ننكر شعبيّة منتجنا
،هُناك سوق يجب إشباعه
.وحاليًا لا أحد يُشبعه -
...سنجني الكثير من المال -
من الواضح، (جيسي) وأنا
.مهمّتنا التصنيع
،لكن لا يزال هناك التوزيع
،الدعم، السَّوقِيات
.هذه الأمور
على سبيل المثال، سنحتاج إلى
.مؤونة ثابتة من مركّب السلائف
،مع خبرتك وعلاقاتك
.ستكون عونًا عظيمًا
مع العلم، أن هناك أعمالٌ
.جمّة لإنجازها
.هناك الكثير من الترميم
.وبلا شكّ، أرباحنا ستكون ضئيلة
.في البداية على أقلّه
.لكن كلّ منّا سيستلم حصّة أكبر
.كملّاك، لا موظّفين
.شكرًا، لكن لا، شكرًا
،(مايك)
.أعلم بأنك لا تأبه بشاني
.لدينا مشاكلنا، أنت وأنا
لكن أقترح
.بأن تدع مشاعرك خارج قرارك
.وأنا كذلك
...أنت
.مشكلة
أنا آسف لأن الفتى هنا
.لا يعي ذلك، لكنّي أؤكّد لك
...أنت قنبلة موقوتة
،تدق بلا هوادة
ولا أملك أدنى نيّة لأكون
.حولها حين تنفجر
.خذ وقتك بالتفكير
.ربما ستعيد النظر
،في الوقت الحالي
.سنواصل العمل
أهلًا، لمَ لست بالأعلى؟
.أتيت لأرى إن كنت تحتاج عونًا -
.إذًا، لا أحتاج -
.أرى ذلك، إنه شيءٌ مذهل
.نعم، إني أعمل جاهدًا
.لستُ أركض في ماراثون، كما تعلم
متى سبق لك أن تركض
في ماراثون؟
.إني فخورٌ بِك يا أخي -
نعم، نعم، إذًا كم سيّارة وصلت لهنا؟ -
.كافية لاجتياح بولندا
،"أتوا بجيب "جي5
.(مثل ما تملكه (أوبرا
جي5"؟"
أهذا النوع التي.. الأجنحة ترتفع هكذا؟
.أعتقد بأن جميعها تفعل ذلك -
جميعها؟ -
.على كلٍّ، يوجد محاميان أمريكان
.أعمال ضخمة، لا ينفكون بذكر اسمك
حقًّا؟ هلا ساعدتني؟
.قليلًا هنا.. شكرًا
.وظّفت (بيتر شولر) في 1992
،لوحده تقريبًا
نمى قليلًا قسماً للمطاعم
حتى أصبح رائدًا
.ومصدرًا للفخر الشخصي العظيم
إنّي مصدوم وحزين لموته
وغاضبٌ للضرر الناتج من
.أفعاله لشركة جدّي
.أفعال معتزمة
.الرجل البريء لا ينتحر
.جماعتي وأنا هنا للمساعدة
"لتحقيقكم أعهد بتعاون "مادريغال
.مع الشفافيّة بالكامل
.أعترف بأن لدي أسبابي الأنانيّة
(أعتقد بأن (بيتر شولر
.كان حالة شاذّة وحيدة
،لكن إن لم تكن هذه الحالة
،أريد معرفتها
.تمامًا مثلكم
إذًا متى ستعلنه؟
.لا أدري
بينما أخرج من الباب حاملًا صندوقي؟ -
.لا يمكنك فعل ذلك -
تعرف حقّ المعرفة بأننا
.سنحيي لك حفلًا ضخمًا
.أحسنت القول، ستكون جهنّميّة
.(عمل بوليسيّ متقن يا (هانك
.ليتني أنصت إليك
لكن أعتقد بأن الفأس
.وقع في الرأس
.من الخطأ لومهم لهذا عليك
.على أحدهم أن يدفع الثمن
.رامي) رجلٌ طيّب)
.سيحسن معاملتكما
بجانب ذلك، هذا المكتب
.يُدار من تلقاء نفسه عمليًا
.بئس ما قلت
.يا سيّدي
ماذا بشأن مشكلة الشرطة المحليّة؟
المغناطيس الكهربائي؟
إنهم يفكرون أنه بسبب
.(محمول (فرينق
،اتّضح قبل يومان من الحادثة
مكتب الرقيب تلقّى اتّصالًا
..."من "مفتّش البريد
.أراد معرفة أين يحتفظون به
.وأخبرهم؟ تبًّا
أي شيء تبقّى من المحمول؟
أنبدو محظوظين؟
كما تعلم، اختلست نظرة قبل ما
.(يأخذونه من مكتب (فرينج
.كان مشفّرًا برمّته
لن يحصلوا على شيء
...منه بكل الأحوال، لكن
.(إذًا (هكتور سالامانكا) قتل (فرينج
لكن من أعطى (سالامانكا) القنبلة؟
أسئلة جمّة
.لكن بلا أجوبة
.بعد
الشرطة المحليّة عثرت على
.بعض بيانات (فرينج) المالية
.لعلّه يقودنا لشيء
.استضفته بمنزلي
.بعيد الاستقلال
.شوينا في فنائي الخلفي
.ابني جهّز الذرة
.ابنتي قطّعت البطاطس
.فرينج) أحضر السمك)
،كلّما شويت الآن
أصنع قصديراً صغيراً مطويًّا
.تمامًا كما علّمني
،طوال تلك الليلة كنا نضحك
.نحكي القصص، نشرب النبيذ
.وتبيّن انه شخصٌ آخر كليًّا
.أمامي مباشرة
.تحت أنظاري
مرحبًا، كيف أخدمك؟
.شاي فقط من فضلك، البابونج  -
.لا نملك شاي بابونج -
،إذًا شاي البرغموت
."شرطًا أن لا يكون "إيرل غري
.أودّ بحليب الصويا بدلًا من اللبن
.لا نملك حليب الصويا أو البرغموت
.عجبي، أنتِ تختبرين صبري هنا
.إذًا، فطور إنجليزيّ أعتقد
."لدينا "ليبتون
.هذا كل ما لدينا تقريبًا
،أود بكأس من الماء الحارّ، مفتور
إن أمكن، أضيفي شريحة
.صغيرة من الليمون
وأفترض أنكم لا تملكون
شاي "ستيفيا"؟
.لا عليكِ، جلبت معي
هل ستأتين إلي، أم آتي إليكِ؟
.وجوهنا للأمام
.نتحدّث هكذا
.أعتقد سآتي إليكِ
خذي نفسًا، حسنًا؟
هذا المكان آمن، لا أحد يأتي لهنا؟
!يا إلهي
...دواين)، هذا غير)
.شكرًا
كيف لم أرك جالسٌ بالخلف؟
.كم هذا غريب
أتحتاج أي شيء آخر يا (مايك)؟
.كلا
.(لا أريد، شكرًا (فران
ما رأيك بخلع النظارات؟
أشعر وكأني أتحدّث
.إلى (جاكي أوناسيس) هنا
.ها أنتِ ذا
.شهيق، زفير
.اشربي مهما يكن هذا
من قتل (غاس)؟
ألم أقل لكِ أن لا تقلقي
بشأن هذا؟
،الآن، ماذا تريدين مني
ولمَ هذا مهمّ جداً؟
ما هذا؟
.قائمة بـ11 اسماً
.حسنًا
.تعرفهم جميعهم
.صحيح
...هؤلاء الـ11 رجلًا
.(وأظنّك تعلم ذلك يا (مايك
هؤلاء الـ11 بإمكانهم
.إنهائنا، كلانا
إلامَ ترمين إليه يا (ليديا)؟
،لا شيء بالتحديد
.أبيّن الوقائع ليس إلّا
..هؤلاء الرجال.. رجالك
...(ورجال (غاس
هؤلاء الرجال كانوا على
.سلّم الرواتب، بشكل علني
"سيقتفون أثرهم إلى "بولوس
.والمغسلة
وإلى "مادريغال"، وسيتم
.اعتقالهم من الشرطة
وعندما يحصل ذلك، عندما
،يُعتقلون ويُهدّدون بالمقاضاة
وهناك مخرجٌ واحد
...فقط لهم، سيبدؤون
لا أقول جميعهم، حسنًا؟
كل ما يتطلّبه الأمر شخصان
.أو ثلاثة، أو حتى شخص
لكن دومًا توجد حلقة
.ضعيفة في مكانٍ ما
لكنّهم سيتحدّثون، أحدهم
،على الأقل سيتحدّث عنك
.وعنّي، وهذا كل ما يتطلبّه الأمر
هؤلاء الإحدى عشر الذين
.أعرفهم، لكن أريد رأيك
لم أقابل كيميائيّك على
.سبيل المثال
.أريد رأيك
تريدينني أن أقتل كل رجل
على القائمة؟
...ياللروعة، هذا يختصر
...ما قمت به
.كلا، لم أقل ذلك
لكن إن كنت تظن بأنه
...سيكون التصرّف الحكيم
أنتِ خائفة، أليس كذلك؟
.نعم
،أنتِ مستاءة جدًا
.لهذا سأريحكِ بردّي
.هؤلاء رجالي، وقلوبهم صلبة
مفهوم؟ -
ماذا عن (تشاو) من المستودع؟ -
ألم تقم ذات مرّة
بإطلاق النار على يده؟
أتظنّين هذا لم يعلق بذاكرته؟
ماذا عن (دينيس) من المغسلة؟
.مؤكّد سيعتقلونه
.اعتقلوه بالفعل، ليلة البارحة
.رجالي صامدون
،انتقيتهم بعناية فائقة
و (فرينج) حرص
على أن يتم تعويضهم
.احتياطًا لحالة مثل هذه
،تم الدفع لهم لأجل أن يصمدوا
.وأن يبقوا أفواههم مغلقة
.وسيفعلون ذلك
الآن، لا أدري أي نوع
،من الأفلام كنت تشاهدين
،لكن هنا في العالم الحقيقي
.لا نقتل 11 شخصًا توخيًّا للحذر
انظري إليّ
.وقولي أنك فهمتِ
.فهمت
.فهمتها
إذًا تخلصنا من هذه
الفكرة السخيفة؟
.جيّد
.اشربي ماءكِ الحارّ
.عليّ الذهاب -
هل اكتفيت؟ -
.نعم، اكتفيت
.حسنًا
.وداعًا
.وداعًا -
.وداعًا أخي الكبير
.ودّع لي أمي
.حسنًا، طاب يومك
.وأنت كذلك
.(سكايلر)
.المغسلة ستفتح بعد 15 دقيقة
بإمكان (ماريانو) أن يفتحها
.نيابةً عني اليوم
ما رأيكِ أن تنهضي؟
.هيّا
.استحمام سيفيدكِ
.(مرحبًا (تشاو
كيف حالك؟
.بخير
...كما تعلم
.تحدّثوا معي
.(لا يمكنك التدخين هنا يا (تشاو
.شكرًا لقدومك
.(تفضل بالجلوس سيّد (إيرمانتراوت
هل نطقته بشكل صحيح؟
.تقريبًا
إذًا مجددًا، أنت تتخلّى عن
حقّك بتواجد محاميك؟
.صحيح
هلا أدليت بهذا للكاميرا؟
.أنا أتخلّى عن حقّي بتواجد محاميّي
.حسنًا إذًا، لدينا بضع أسئلة فحسب
أنت حاليًا موظّف من قبل
."مطاعم "بويلوس هيرمانوز
أهذا صحيح؟ -
.نعم، صحيح -
وما طبيعة عملك؟ -
.أمن الشركة -
أمن الشركة؟ -
.نعم -
ما هذا؟ مثل حرس
الصلصة الخاصة؟
،وظيفتي التحقق من خلفيّة الموظفين
.أشرف على حماية الأصول
،في مطعم وجبات سريعة
أهذه وظيفة بدوام كامل؟
،لدينا 14 فرعًا. لذا نعم
.إنها وظيفة بدوام كامل
لو كنت مكانك، لبدأت
.بإرسال السير الذاتية هذه
يُقال هنا بأنك محقق خاص؟
في أي ولاية مرخّص؟
."نيو مكسيكو"، "أريزونا"، "يوتاه"
.في كل ولاية نعمل فيها
كولورادو"؟"
لديكم بعض الفروع هناك، صحيح؟
.كولورادو" لا تتطلّب ترخيصاً"
هل أنت مرخّص بحمل سلاح؟
.سلاح مخفي؟ نعم مرخّص
في أي ولاية؟
سيكون أسرع أن أذكر لك
.الولايات الممنوع لي فيها
،وإن سحبنا وثيقتك
كل شيء سيكون كما أدليت به؟
تخميني بأنك قد فعلت ذلك
.مسبقًا، لذا أخبرني أنت
.أنت تبدو لي كشرطيّ سابق
هل أنا مصيب؟
أين؟
."فيلاديلفيا"
!"فيلي"
مدينة الحب الأخوي، اتّضح لنا
،بأننا نعرف بعض الرفاق هناك
وأخبرونا بأن فترة خدمك كشرطيّ
انتهت بطريقة ما بشكل درامي؟
أتريد التحدّث عن هذا؟ -
.ليس بالتحديد -
.نعم، أنا كذلك
كما ترى، أنا مهتمّ أكثر
(لمَ (غاس فرينج
قرّر أن يوظّف شخصاً مثلك
.مسؤولًا عن أمن شركته
أعني، وفقًا... لتاريخك
.تتحقّق بخلفيّات طهاة المراهقين
...يبدو غير صائب
ماذا أيضًا تعمل لـ(فرينج)؟
لابدّ أنه احتاج لمساعدة بإدارة
إمبراطوريّة المخدّرات الخاصة به، لا؟
إمبراطوريّة المخدرات؟
.أول مرة اسمع بهذا
.أجهل أي شيء عن هذا
لدينا رجل بإمكانه الجزم بتواجدك
.في المختبر الأرضي، وسيشهد بذلك
لذا من الآن فصاعدًا، بإمكاننا
.سلك المسار الصعب أم السهل
مالذي سيكون؟
نسيتما أصفادكما؟
.أنا محتار
هل أنا مُعتقل أم لا؟
أتريدان إدلاء ذلك للكاميرا؟
.لستَ معتقلاً، حاليًا
أيها العملاء، ألديكم أسئلة أخرى لي؟
لأنكم أزعجتموني بهذه
.الاتّهامات الخاطئة
،إن لم أكن معتقل
.أفضّل الرحيل
وأفترض بإمكاننا الحديث عن
...المليونان دولار
.التي باسم حفيدتك...
نعم، يبدو (فرينج) لديه
حسابات سريّة
...التي يودع بها المال
...ربما الكثير منها
وجميعهم بأسماء لأشخاص
.معيّنين في سلم رواتبه
،هناك، مدير المغسلة
.ورجلان من مركز "بولوس" للتوزيع
،هناك مالك مستودع الكيميائي
.العديد منهم
أشخاص ربما يدفع لهم
.خارج السجلات
على أية حال، أحد هؤلاء الأسماء
.(كانت (كايلي إيرمانتراوت
عمرها عشر سنوات
.وظريفة جدًا
نعم، مليونان وكسور
.وجدناهم في وديعة لها
.أكثر من الأخرين
،الآن شريكي هنا
:ألقى نظرة واحدة بهذه وقال
...تبًّا يا رجل"
هذه الفتاة بالصف الخامس هي الجندي...
".الخفي خلف عملية (فرينج) بالكامل
:وقلت أنا
...حسبٌك يا شريكي، تريّث"
".ربما كانت بالواقع لجدّها العزيز...
مذهل، لا؟
...لكن
الفطنة؟
.(إنه ليس منذهل يا (غومي
ربما يتخيل أن كل
.هذا المال سيختفي
،نعم، أعني
...الحكومة ستأخذ كل دولار، ما عدا
إليك الامر يا (مايك).. أو (مايكل)؟
.(سيّد (إيرمانتراوت -
.(إليك الأمر (مايك -
.من حظّك، لم تلمس ذاك المال
لا يمكنني قول المثل للـ11
.الآخرون من القائمة
،أحد رجالك سينقلب عليك
.وعندها سنتذكّر بالتأكيد الأصفاد
،الآن قبل أن يأتي ذاك اليوم
.بوسعك إسداء لنفسك معروفاً
،يمكنك إخبارنا ما تعلمه
،يمكنك إخبارنا من لازال طليقًا
،وإن أحببنا قصّتك
.أمورٌ جيّدة قد تحدث
(قد يتنسّى لـ(كايلي
.الاحتفاظ ببعض المال
.ربما
لذا ما قولك؟
.أجهل أي شيء عن أي مال
.أجهل عمّاذا تتحدّث انت
بادئ ذي البدء؛
.علينا العثور على مكان جديد للطبخ
،قبل أن يقول أحدكم شيئًا
.ممنوع الحافلات
لا أدري، سفينة البلّور
.كانت مفيدة جدًا لنا
سفينة البلّور؟
.نعم، هذا ما أطلقته عليها -
،إذًا، سأعترف بأنها ساعدتنا كمختبر بدائيّ -
،لكن كانت مظلمة جدًا، صغيرة جدًا
.ناهيك أنها قد تتعطّل في أي لحظة
سول)، اعثر لنا على)
.مكان آمن عن أعين المتطفّلين
.محمّي ضد اكتشافه أمرٌ مهمّ
.لكن لا أريد القيادة بعيدًا
لا أكثر من مسافة 80 كيلو
.لأرض هنديّة
.داخل المدينة صعب
أعني، لديك أكثر من
.مجرّد أعين المتطفّلين
،إن استطاع (غاس) عمل هذا
.بوسعنا عمله كذلك
مركّب السلائف، كيف وضعنا معه؟
نحن جاهزون بكل شيء
."ما عدا "الميثالمين
.غير مفاجئ
.لقد نفذ بكل مكان
ماذا لو عدنا للطبخ الزائف؟
.قطعًا لا
،جيسي)، هناك "ميثالمين" بالخارج)
.متيقّن من ذلك
نعم، لكن ماذا لو لم يكن؟
.لأنه لا يوجد، أعني حقًّا
.بل يوجد
.تفاءل
هل لي بعرض فكرتي؟
.فلنقل رجلًا فاز باليانصيب
.عشرة ملايين دولار
،في اليوم التالي
مالذي لن يقوم بفعله؟
لن يقوم بشراء تذكرة
يانصيب ثانية، صحيح؟
،يحمدُ ربّه ويبحر بعيدًا
والذي يبدو لي مع
،كامل إحترامي
.نصيحة ممتازة لكما لتتخذاها
أي تذكرة يانصيب فزت بها بالضبط؟
!أنت حيّ
.أعني بنظري هذه التذكرة الكبرى
.أنا حي، ومفلس
،(ناهيك عن المال الذي أدينه لـ(جيسي
.أنا خاسر بـ40 ألف
أهذه تبدو لك نقطة توقّف مناسبة؟
،هناك ذهب في الشارع
،منتظر لأحدهم أن يأتي ويغرف منه
.لكن أنا؟ علي الإعتزال الآن
جيسي)، أيضًا كما أفترض؟)
.عجبي
.مسكت بكِ هذه المرة
كيف لكِ أن تحصلي على
اثنان وأنا واحد؟
!كلا، مالذي تفعلينه، كانت لي
!كلا
.أستسلم ياعزيزتي
.أنتِ جيّدة للغاية
نعم؟ -
"إنه أنا، لديك دقيقة؟" -
نعم، دقيقة، مالأمر يا (تشاو)؟
،مكافحة المخدرات
.اتصلوا بي حتى أعود
.قالوا بأنهم يريدون التحدّث أكثر -
".لا عجب" -
هل اتصلت بمحاميك؟
نعم، لكن (مايك)، مكافحة المخدرات"
".أخذوا جميع أموالي
".أحتاج إليه"
.أحتاج لمالي
.أنت تتفهّم
"ماذا تريد مني عمله؟"
.لا أدري
.لا أدري علينا التحدث
.ليس على الهاتف
"هل يمكنك القدوم لمنزلي؟"
.حسنًا
".امهلني ساعتين"
.(كريس)
أريدك أن تسقط سلاحك
،حيث مكانك
.والتف ببطء شديد
.(تعال واجلس بجانب (تشاو
كم كانت ستدفع لك؟
.عشرة آلاف للاسم
كم شخصاً قتلت من القائمة؟
.(فقط (تشاو
.فكّرت أن استهلّ بك
.لأجلك، كانت ستدفع لي 30 ألف
.(آسفٌ للغاية بشأن ذلك يا (مايك
.لكن احتجت المال
،أولئك الفيدراليين
.أخذوه بالكامل، يارجل
.أعلم
هل أنت مستعد؟
...(أنصت يا (مايك
كيرا)، تعالي وكلي)
.بعض البسكويت
!إنه البسكويت
!إنه البسكويت، نعم
.هيا
"دعينا نعدّ"
.دعينا نعدّ
"...1، 2، 3"
"،4"
"،5"
"،6" -
".ستة أحسنتِ" -
"،7" -
"،8"
".10 ،9"
".أحسنتِ، الآن الألون"
".أصفر" -
".أحمر" -
".أزرق" -
".أخضر" -
".بني" -
".برتقالي"
انظروا لهذا، مالذي تفعلانه؟
!مرحبًا ماما -
مالذي تفعلينه مستيقظة؟ -
،مرحبًا بكِ
.أعطيني قبلة
.قالت بأنها تريد انتظاركِ
صحيح؟
من الراشدة هنا يا (دولوريس)؟
أخبريني أنها أكلت عشائها
.على الأقل
.نعم، أكلت كل شيء
...أكلت البازلاء
افعلي مايلزم لابعادهم
.من هنا أو سيموتوا
مفهوم؟ -
.أكلت الكثير من الجزر هذه المرة -
.نعم -
.هذا صحيح يافتاتي -
.دولوريس)، سأخذ دشَّا)
ضعي (كيرا) في الفراش واذهبي
.للمنزل، سأراكِ في الغد
حقًّا؟ لا تريدني أن أنتظرك؟
،كلا، اذهبي للمنزل
.شكرًا لكِ
.(حسنًا آنسة (ليديا
".ليلة سعيدة"
ماما، هل ستأتين لتقولي
لي "طابت ليلتك"؟
.نعم، عزيزتي، بعدما تأخذ أمك دشًّا
.حسنًا
.أحبكِ
.أمكِ تعبة، لذا فلنذهب للسرير
.لا تؤذِ ابنتي
لن يتحتّم علي ذلك
.إلا إن صرختي
أتعلمين لمَ أنا هنا؟
مالذي تنتظره؟
.ريثما ترحل المربية
،إن كان لديكِ أي شيء لقوله
.الآن وقته
.رجلان طيبّان ماتا بسببك
.لا تطلق علي في وجهي
.أرجوك
.لا أريد ابنتي أن تراني هكذا
.لن تراكِ ابنتكِ -
.بلى ستراني، ستعثر علي -
.لا تنام الليل كله
.(لن يعثر عليكِ أحد يا (ليديا
انتظر، ماذا؟
.لا
.لا. لا
.لا! عليها أن تعثر علي
.أخفضي صوتك -
.عليها أن تعثر علي -
.عليها أن تعثر علي
تريدين من ابنتك ذي الخمس سنوات
تحوم حول جثّتكِ؟
،لا يمكنني الاختفاء فحسب
.عليها أن تعلم بأني لم أتخلى عنها
!عليها أن تعلم ذلك -
.ابقي صوتكِ منخفض -
.لا آبه بمَ تفعله
.سأصرخ وأظل أصرخ
!لن تفكّر ابنتي أني تخليّت عنها
.اخرسي واهدأي
.لا آبه، عليك أن تعدني
...عليك أن تعدني
.عدني أن لا أختفي
أيمكنكِ أن تحصلي على "الميثالمين"؟
.(الميثالمين" يا (ليديا"
أيمكنكِ الحصول عليه؟
.ربما
لمَ؟
نعم؟
"أمازلتما تخططان للمضي قُدمًا؟"
.نعم، صحيح
.أعدت النظر، أنا معكما
.جيد
.فوّتّي وجبة لذيذة
،كانت اللازانيا لذيذة
.برأيي
غلفت بعضًا منه لكِ
.إن أردتيه لاحقًا
.أتعلمين، الوضع سيتيسّر
.أعدكِ بذلك
...ما تشعرين بهِ الآن
...(حول (تيد
...كل شيء
سينتهي
...عندما نفعل
...ما نفعله لأسبابٍ جيّدة
إذًا لا يجب أن نقلق على شيء
...ولا يوجد سبب أفضل
من العائلة
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97